É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Venha com os irmãos Warner
e a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperto e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Nas investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
e etnicamente diversos
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Contém aspartame
Animaniacs É como é
WARNERS DESATADOS
ANTIGA GRÉCIA
Toda esta destruição
está me dando LER.
Quem diria que os deuses gregos
podiam ter lesões
por esforço repetitivo?
- Deveríamos ir a um médico.
- Não podemos.
Hipócrates está de férias.
Férias? Que boa ideia!
Tomem, peguem estas portas
tiradas de um templo minoico
e apontem para o oeste,
para que peguem a luz da tarde
e deem o fundo perfeito
para nossa estação de massagem
com pedras quentes.
Realmente não gosto
do trabalho com os chakras,
mas sei que isso
é a sua praia, Yakko,
por isso trouxe
cristais ressonantes.
Wakko, ponha esta bata
e tente suas papilas
com este drinque virgem de
jojoba
com infusão de espirulina.
Não sei o que disse,
mas tem gosto de sabão.
Adorei!
Odisseu, deveríamos ir
mais lento?
Está me dando
um pouco de medo...
O grande Odisseu não
tem medo de nada.
Herói. Lenda.
Poderosamente peludo!
Odi! Odi! Odi! Odi!
Dê-me uma cabra!
Minha arrogância
acaba de me dar uma ideia...
Vamos molhar esses nerds!
- Meus olhos!
- Meu rosto!
Minha paz interior!
Precisam de uma toalha?
É engraçado porque estão
molhados e não querem estar.
Uau, que bom.
- Você entendeu!
- Bom trabalho, Ralphicus!
Ouçam, cuidado!
Não, tenha cuidado!
Escute, queimou...!
Vou te ensinar como se queima!
Irmã, quando não estamos
no Monte Olimpo,
não destruímos.
Combinamos nos esforçarmos
balanceando vida e trabalho.
Esqueça a vida e o trabalho,
é hora de entrar.
- Voltemos ao escritório?
- Sim,
e trabalhamos durante o almoço
com Áries...
Porque isto significa guerra!
Bem. Parece que está de volta
a Ítaca.
O que faremos com ele?
Desatar uma série de monstros
que lhes tire uma camada de
saúde
mental e emocional ao mesmo
tempo?
Soa como uma odisseia.
Vejamos se gosta disto!
Ouçam!
O que é esse som maravilhoso?
Fico feliz que gostaram
de minha música.
Escutem esta canção nova
em que estou trabalhando.
Vou te comer
Entre na minha boca
Para que possa te comer
Vou te cortar
Colocar na minha pizza
Sim, vamos dançar!
Depois colocarei essa pizza
Em minha boca
Gostaram?
É meio pegajosa.
Não. Próximo!
Uma colina da loucura sisifiana?
Uma armadilha de areia ardente?
Um poço de almas esquecidas?
Esperem um minuto...
Isto é o Guerreiro Ninja Egeu?
Adoro este programa!
Venham todos.
Quero ouvi-los gritar!
Está tentando derrotar Hades?
Sim!
Quebrei o recorde?
Qual foi meu tempo?
Não entende?
Hades é eterno.
É sofrimento eterno.
Não se preocupe.
Tenho outro truque embaixo da
toga.
Adeus a todos!
O que está acontecendo?
Me escolheram
para a final em Las Vegas?
Quem é este perdedor?
- Eu sou Odisseu! Rei de...
- Entendo,
as pessoas sempre tentam
vir a minha ilha
porque é uma ilha
muito, muito linda.
Literalmente, é a melhor ilha
do mundo.
Está bem.
Sou muito rico,
tenho um grande cérebro
e estes dois olhos excelentes
com os quais posso ver
as coisas muito bem.
Vou te chamar:
"meu pequeno homem de bolso".
Não, sou Odisseu, rei de Ítaca.
Não mais.
Será minha nova esponja.
Vai esfoliar minha linda pele,
naturalmente bronzeada.
Peito de cheddar!
Está bem, está bem, deuses!
Eu me rendo, me rendo!
Tem algo a dizer?
Lamento tê-los molhado
com meu barco.
Por favor, afastem-me
deste amendoim de circo
enrugado!
Deixem-me ir. Deixem-me ir para
casa!
Só quero ir para casa!
Está bem,
envie-o de volta a Ítaca.
- Vamos nos livrar dele também.
- Não podemos.
Lembra que os deuses romanos
se meteram em nossos assuntos
e o tornaram um semideus.
Ou era um demagogo?
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio o
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
são Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
COMO CEREBRAR SEU DRAGÃO
Bem, Egwind.
Pinky e eu operamos juntos
durante muitos anos.
Mas acho que falo pelos dois
quando digo que gostaríamos
que se juntasse
como membro permanente
de nossa equipe.
Desde este momento,
será Pinky, Cérebro e Egwind.
Hurra! Permitam que nossas
aventuras comecem!
Adeus.
KEBABS DE RATO
Posso ser Egwind agora?
Então estava aí,
na temível cova do dragão.
Saquei minha fiel espada,
mas antes de poder atacar,
sua cauda horrível
veio atrás de mim!
Quase não escapo com vida!
Acha que isso é desgarrador?
Escapei para tentar
roubar seu tesouro
e me pegou
com suas garras afiadas!
Eu direi isto...
Se alguém puder domar essa fera,
poderá dominar o mundo!
Pinky, está pensando
o mesmo que eu?
Acho que sim, Cérebro.
Nada, não é?
O dragão.
O dragão, camundongo cretino!
Nosso trabalho
estará carregado de perigo...
Mas aplicaremos
os mesmos princípios
de domesticação que o homem usou
para domar animais ferozes
durante milênios.
E nossa recompensa
será controlar o intenso poder
do poderoso basilisco.
Contemplem, sou Cérebro.
O pai dos dragões.
Você é pai? Egad.
Está incrível para ser alguém
que tem filhos.
Pare de interromper
minhas fantasias!
Espere, estava vendo isso!
Chega, Pinky.
Devemos encontrar um chicote,
uma sela e rédeas.
Esse dragão não saberá
que o golpeou!
SAINDO DA CIDADE
Tem certeza de que não quer
trocar, Cérebro?
Ver você feliz é toda a
plenitude
que preciso, Pinky.
Instrumentos estranhos
Tocando enquanto
canto Sim! Trovadores!
Trovadores.
Nao são mais que macacos
saqueadores com cornetas
que procuram esmolas.
Não olhe.
Bom dia, meu lorde!
Vejo que estão indo
matar um temível dragão.
Gostariam de uma canção
para elevar a coragem?
Que tal se te pago
para que não cante?
Tudo bem, não é necessária
a rudeza, milorde.
Trovadores, andando!
Que tremendo espetáculo!
Não te fizeram
sentir algo, Cérebro?
O único que senti
foram meus ouvidos vomitando.
Esse é o ânimo!
Mantenha os olhos abertos.
A entrada à cova do dragão
deve estar perto...
Escute, Cérebro, veja.
Está por lá!
Que conveniente!
Bem, Pinky. É o momento.
- Lembre-se do plano.
- Claro.
Leeroy Jenkins!
Renda-se...
Passo, passo, giro,
e... Garras de jazz.
Esses quatro séculos de
sapateado
finalmente dão frutos.
Espera.
Você é o dragão
do bosque de San Leonard?
A seu dispor.
Jamais me apoderarei do reino
com este gentil gigante.
Vamos, Pinky.
Talvez iniciemos os testes
para o próximo Egwind.
Testes?
Fale mais deste
personagem, o tal Egwind.
Seus desejos, suas necessidades,
suas motivações.
Tem uma cena de morte?
Você é ator?
Aspirante a ator.
Além disso, estou praticando
para ser trovador.
E escrevi o roteiro
de uma comédia.
Sou uma tripla ameaça.
Está brincando.
Bem, talvez te alarme saber
que o malvado rei Richard
está planejando, bem, sim,
proibir a arte de trovadores!
- De verdade?
- O quê? Não, não é verdade, ou
sim?
Cale-se.
Caramba,
quem queria viver
em um mundo sem arte?
Bom, certamente eu não.
Seria muito difícil encontrar
um maior partidário
das artes que...
Sir Cérebro de Arte-sia.
Mas odeia a arte, Cérebro!
Sempre diz que "Renascimento"
em francês significa patra...
Cale-se, Pinky.
Este personagem, Benedict,
poderá não ser o temível bruto
que esperávamos,
mas se controlarmos
seus talentos dramáticos,
nosso plano ainda poderia
ter sucesso.
E o que diz, bom Benedict?
Nos ajudará a salvar
as artes dramáticas
para os trovadores
do mundo todo?
Te ajudarei a salvar...
O teatro!
Sim!
Excelente.
Tudo bem, Benedict,
se vamos atrás
do exército do rei,
precisará de uma ferocidade
que possa fazer sentir o medo
nos corações dos homens.
Mostre-me ferocidade!
Ferocidade...
Uau! Sim!
- E de onde tirou a água?
- Cortem!
Isto é uma paródia.
Pedi ferocidade.
Preciso que controle
seu fogo interior.
Quando lhes disse
que queria ser trovador,
riram de você,
não é verdade? Não é verdade?
Não quero suas lágrimas.
Quero sua fúria!
Meu Deus, você viu?
Viu? Consegui.
Sim. Sim, eu vi.
Mais fogo! Mais!
Está bem!
Veja!
Um incêndio florestal!
Deveria apagá-lo?
Continue rodando!
Continue no momento!
Mostre-me grande e intimidante!
Sim, grande e intimidante!
Sim! Sim!
Excelente!
Tudo está tomando forma!
Cortem!
O papel é seu.
Maravilhoso.
-Clava, pergaminho, lança,
agora!
Sim! A clava é a melhor!
Contemplem!
Sou Benedict, o destruidor!
Dragão!
Vem nos destruir!
Sem dúvida!
Não, quem pode nos salvar?
Eu salvarei!
O que é isso?
Egad!
Um cavalheiro valente
e seu firme corcel!
O que deveria fazer?
Ouçam, vocês!
Vão atrás de seu rei
imediatamente.
Imediatamente!
Está bem!
-Clava, pergaminho, lança,
agora!
Raios!
- Vossa Majestade!
- O que aconteceu?
É algo ruim?
Aposto que é algo ruim!
- Sim...
- É essa bruxa?
Essa bruxa voltou?
Dragão! Chame a bruxa!
Vossa Majestade, eu, Cérebro,
matarei este dragão.
Mas só em troca de...
Seu reino.
Sim! Tome meu reino.
Apenas mate-o.
Está bem?
Pinky, traga a... A coisa.
Se chama espada, Cérebro.
Conseguiu!
Estamos salvos! Hurra!
Sim, matei a fera,
e agora sou o legítimo
governante deste reino.
Minha coroa?
Neste mundo difícil...
O quê? Não!
Exalo meu suspiro com dor
para contar minha história.
Assim, com um beijo...
Morro.
Como estava dizendo...
Escute, Adrian!
Consegui!
Por isso é que odeio os atores.
O que está acontecendo aqui?
Chega, diabinho serpenteante.
Está bem, está bem,
aqui está o grande final.
Tudo bem, isso deveria bastar.
Definitivamente está morto
desta vez.
Como estive?
Não responda isso.
Foi incrível!
Esteve incrível!
Egad, acreditei de verdade.
Você não, Cérebro?
Conhecer você, Pinky,
é uma tortura medieval em si.
Mas, olhem,
Benedict não estava morto
Tudo era um plano de Cérebro
o rato de cabeça gigante
Que se apoderaria do reino
Obrigado.
Não, por favor, chega. Obrigado
Foi uma grande honra
atuar com vocês.
Claramente, as artes
estão vivas neste reino.
Aqui há uma foto de meu rosto.
Sou barítono,
mas chego a um Sol alto.
Odeio a arte.
Prendam todos os
trovadores do reino.
Começando com estes dois.
Vamos, Cérebro.
Estamos cantando. Narf!
Muito bem. Dá-me esse tambor.
Esse é o ânimo, Cérebro!
Agora parem esse ruído infernal.
Devemos nos prepararmos
para amanhã à noite.
Por que, Cérebro?
O que faremos amanhã à noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
CIDADE SUFRAGISTA
WIKI SUFRAGISTA
Olá. Não os vi aí.
Estava terminando umas coisas
de mulher de negócios atarefada.
Falando disso,
sabiam que 2020
é o centésimo aniversário
do direito a voto das mulheres?
Isso mesmo,
estamos comemorando 100 anos
de algo que as mulheres
sempre deveriam ter tido.
Srta. Warner,
o presidente está na linha.
Se é ele, estou ocupada.
Se é ela... Diga que
é o momento perfeito!
É uma loucura Que pensemos hoje
Que as mulheres
Não podiam expressar-se
Em assuntos do governo
A corrente de pensamento
Normalmente era
Não precisa de um voto
para terminar seu bordado.
Ainda que os homens
as chamassem de górgonas
E seus corpetes
Esmagassem os órgãos
As sufragistas Moveram o bote
Para nos ajudar a ganhar
o direito a voto
Lista de sufragistas!
Elizabeth Cady Stanton.
Susan B. Anthony.
Sojourner Truth.
Marchamos em Washington
E demos trabalho
Somos mulheres independentes
Que demandavam Direitos iguais
Obrigada, senhoritas!
Graças a vocês, posso votar!
Bom...
Como disseram?
É uma brincadeira?
Acabam de me informar
que os desenhos animados
não têm direito a voto!
Não vou tolerar.
Não vou permitir.
Não há animação
sem representação!
VOTOS PARA AS MULHERES
Celebramos 100 anos de mulheres
Votando em nossa nação
mas como desenho sem voto
Busco emancipação
Saúdo minhas ascendentes
Em abrigo estrelado
Com respeito proponho
é hora de dar voto
aos desenhos animados
Marchemos todos em Washington
Vamos dar trabalho
Poderei ser apenas um desenho
Mas quero direitos iguais
Vamos! Marchem!
- Ah?
- Marcha por seus direitos!
MARCHA!
Marcha! Marcha! Marcha!
Por seus direitos
de desenho animado!
Marcha! Marcha! Marcha!
Por seus direitos
de desenho animado!
Desenhos animados!
Devem marchar, marchar, marchar,
marchem por seus direitos!
Vamos, gente!
Todos juntos agora!
Robôs, monstros, Tiny Toons
Frajola, carros falantes
Patos, cães, coelhos Hortelino
o que estes garotos forem
Papa-léguas, Pinky Taz, Cérebro
Wile E. Coiote é
hora de nos unirmos
Hora de dar voto
Aos desenhos animados
- Sim!
Não tenham medo de ser
escutados!
Falem-nos dos problemas
que os afetam.
Estou há seis meses sem trabalho
por uma lesão
relacionada a um martelo.
Seria incrível
ter um dublê de ação
para toda a violência
nos desenhos animados.
Excelente!
Vamos dizer aos peixes grandes
o que sentimos de verdade!
Atenção, Washington!
Todos os dias nos golpeiam
é hora de recuperar A bigorna
Uma torta para você
Uma torta para mim
Esta água espalha igualdade
Estamos ao vivo informando
que uma pequena senhorita
está cantando no Congresso.
Assediamos A legislatura
Para garantir
Nossa louca estatura
Cauda de esquilo
enrolada com a asa de Piu-Piu
Ouçam nossas vozes Ao cantar
Sim! Sim! Sim! Sim!
E assim, na véspera
do centésimo aniversário
de quando as mulheres
garantiram seu direito a voto,
os personagens animados de hoje
conseguiram exitosamente
esse mesmo direito.
Acho que falo por todos
quando digo:
"Deus nos ajude".
Sou Dot Warner,
e aprovo esta mensagem.
Isso é democracia, amigos!
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA